泰-拉-瑞-亚…泰-拉-瑞-亚…咦？
泰-拉-瑞-亚…嘿嘿嘿
大家好啊？
我倒不是要抱怨什么
但为什么要在上午11点开直播呢？
因为我就喜欢这么特立独行嘛
我就是突然想玩《泰拉瑞亚》了
这有什么办法呢？
今天喝点什么？
呃 就一罐可乐
经典款
我可不是经典可乐
我是说 零度可乐 不过你知道的 就是经典罐装那种
你懂我意思吧
哎呀
好吧
其实我今天是有计划的
因为上次发生了些不得了的事
看啊 我简直像个滑稽的小丑
看看这个
我不知道自己有多喜欢这副小丑扮相
不过没关系
强韧之罐
我们开始吧
哎呀
等等 我得先换键盘
差点忘了这茬
我有日常键盘 当然还有星际争霸专用键盘
玩非星际争霸游戏时不能用那个专用键盘
这当然是理所当然的
好了
现在激活成功
哦耶
让我把这个挪到这边来
为泰拉瑞亚做好万全准备
好的伙计
上次发生了不少破事儿
我干掉了血肉之墙
还完成了各种其他事情
我找到…找到了奥利哈康
我找到钴矿了
而且我还有鸡块
所以我现在简直爽翻了
嗯 看看这个
我的背包都快整理好了
一登录游戏就这样 是不是有点不可思议？
这几乎从没发生过
游戏声音是不是有点大？
稍等
没关系
没问题
其实…
测试 测试 测试
嗯 我觉得这样应该可以
我只是在看音量表
呃 好吧 是的
然后我上次搞懂了传送器怎么用
那可是个大进展
呃 没错
传送器
让我看看
哦 对了
我拿到了钻头 但我有点想把它换掉 因为我…我发现我不太喜欢它的声音
不过我想这也不是什么大问题
但是…
重点是
我现在有奥利哈康了
反正之后我就能做个更好的 对吧？
所以也许现在还不值得用钴钻头来替换它
等等
呃 兄弟？
阿舍？
正在制作
拿着这个
让我确认一下
160…等等 165？
哇！
这升级也太离谱了！
什么情况？
这简直不像…这提升也太疯狂了
搞什么鬼？
我本来以为最多120%左右
这也太强了
呃 好吧
我得去找更多奥利哈钢
这绝对是现在最要紧的事
其实我上次就在干这个
对 我当时正要去…电动工具！
我刚刚用电动工具把平台拆了
让我把它装回去
拿到电动工具了
平台没了
哎呀
天啊 我穿得像个马戏团小丑
真的得弄套像样点的装备了
这身实在太寒碜了
简直闻所未闻
穿这身破烂怎么打怪啊
行头也得配得上实力 对吧？
好 稍等
我需要我的专用药水
我不是在这下面某个地方发现了一大片奥利哈康矿脉吗？
我好像记得 然后我试着挖它 结果失败了 因为…哦 就在那儿 对了 地图上甚至都显示出来了
你可以把鼠标移上去看
太不可思议了
我好像记得是在西边的某个地方
走开
不过我们开始吧
看看这个
看看这巨大的矿脉
哦 那边还有东西
好的
我也要把这些都拿走
请跳到那上面去
谢谢
这破钻头声音也太吵了
是啊 我们肯定得换掉它
哇哦！
呃 我还有更多…
你在哪儿？
我有采矿药水
对吧？
可能没带在身上
也许在这里
荆棘
夜猫子
采矿
太棒了
先喝药水 再把采矿装备穿上
我们开工吧
我的天 这真是…哥布林军团来了！
知道吗？
我们得回去了
来试试这些物品吧
我找到一堆武器
激光步枪不错
但我魔力消耗太快了 得有个备用武器以防魔力耗尽
用什么好呢？
竖琴也许可以
算了
嗯…
我有什么好武器来着？
好像是后来拿到的其中一把
我不是拿到过很不错的武器吗？
等等 星辰之怒会不会是个选择？
我就是需要换掉手上这个
我有这些
这里面是什么？
空的
那个东西其实是…是太阳之怒
哎呀 来了来了
装备
我已经掉很多血了
他们从哪儿打过来的？
哦 他们入侵了
已经进到屋里了
哎 这个还挺好用的
哦 那个不是敌人
长得有点像哥布林
嘿 大家好啊？
天啊 他快不行了
皮普！
皮普 快撑不住了
嗯 有什么东西在打我
从某个地方来的
我的天 西摩的血量太低了
门！
把它关上！
我们最好…啊 离我远点
刷出来的巫师真烦人
好了 把门关上
我们稍微缓一下
上面有哥布林
好的 哦 搞定了
我们离开这儿吧
如果我继续挥砍 它们应该不会…等等 那不是敌人
那是卢多
呃 又来了一个巫师
天啊 卢多挂了
等等 那家伙怎么… 什么情况？！
他一点伤害都没受到
这什么鬼？
天啊 大家都要挂了！
我的天 简直是场灾难
那个暗影火焰幻影到底是什么玩意儿？
哦 快看这家伙
完了 我死定了
这血量 你在逗我吗？
搞什么啊？
这游戏怎么回事？
为什么这么难？
真是要命
我在这儿什么都做不了
这也太离谱了
看这家伙飞来飞去的
嗯 没戏
好吧 我又要挂了
我能怎么办？
我到底能怎么办啊？
我完全不知道这游戏该怎么玩
这也太离谱了吧
我根本没机会
看看他有多少血
那是个Boss之类的吗？
底下没有血条显示它是Boss
看起来就是个普通敌人而已
它到处飞 还把我干掉了
什么情况？
全队都挂了
简直一片混乱
我完全不知道该怎么办
怎么突然变得这么难？
我搞不懂
我的天啊
别等了
他能穿墙射击 我却不行
真是绝了
这家伙打不死
算了 我溜了
再见
我谁都不在乎
谁都可以跳下去
我真的无所谓
这游戏现在简直不公平到离谱
感觉我什么都做不了
我要去别的地方了
哦 他在跟着我
你在开玩笑吗？
这到底什么情况？
别跟着我
你是认真的吗？
这是什么？
这到底是什么鬼东西？
发生什么事了？
我的魔力快耗尽了
他伤害也太高了
我完全搞不清状况
为什么游戏突然变得这么难？
看看这个
Sparkle 被击杀了
Hayley 被击杀了
我的天 所有人都挂了
他怎么这么肉？
哦 我的天啊
45%
他还会召唤这些幻影
我走不了
我得在这里回蓝
这其实是个不错的策略
拜托
我老是没蓝
我能打掉这些弹幕吗？
可以
这还行
好了 我现在有蓝了
把镜头拉远一点
来吧
他怎么这么多血？
搞什么鬼？
你最好掉一把每秒百万伤害的武器
好的
你掉了东西
等一下
在我死之前先处理一下这个
哦 然后还有这些家伙
哇
我的天啊
搞定了
我拿到了什么？
嗯？
哦
一把弓
暗影焰弓
发射暗影焰箭
不 它没有
我想我得去找那些箭
看起来它只能发射暗影焰箭
不知道怎么弄到它们
我的天啊
还没结束
怎么会这样？
我以为我已经搞定了
术士没了 希望现在能轻松点
哦 算了
还有一个
太好了
真棒
我试试看能不能用钉锤硬扛他的攻击
不 不太行
啊 这些该死的弹幕
是啊
他怎么血这么厚？
直接杀了我吧
说实话 这不太好玩
这有点蠢
为什么难度突然飙升了这么多？
这到底是怎么回事？
全死光了
我毫无胜算
这游戏里到底在搞什么鬼？
简直是一团糟
所以我只能 只能开着我的小矿车到处跑 等法力恢复 然后… 我想我得一直这样 直到他再死一次
这甚至不是个Boss 只是个烦人的NPC
拜托
来了
天啊 这武器真烂
我需要我的魔法飞弹
我身上带着它吗？
还真带着
我以为它在箱子里 太好了
只要我待在上面 地上的家伙就打不到我 这还不错
没蓝了
看看这个 我在对付这家伙的时候 进度条甚至都没动
就像 我在这事件里一点进展都没有
太棒了
搞定了
我拿到了什么？
暗影焰刀
击中时施加暗影焰效果
现在我们得回去 希望在下一只刷出来之前能解决剩下的敌人
我掉了吗？
等一下
我的钱是不是掉地上了？
还没完呢 还有更多敌人
这玩意儿完全不耗蓝吗？
好吧 这把武器还挺不错的
我喜欢这个武器
就像扔飞刀一样
但它不能穿透敌人 所以…天啊 那家伙又回来了
看来只能一遍遍死 直到事件结束为止
也许我应该专注于清小怪躲那个大家伙 先把事件完成再说
哇 血量也太厚了吧
如果只打一个目标 而且他们不怎么移动的话 伤害还是很可观的
像这样打伤害就还不错
到处都飞着弹幕 真是够了
我躲不开啊
真的躲不开
我得再上去一次
哦 飞刀飞一段距离后就会消失
搞定
100%清完了
这过程真折磨人
我又拿到一把弓
不错
等等 我们到底打完了没？
好了 结束了
我的天哪 老兄
你在开玩笑吗？
发射暗影焰箭
暗影焰刀是…等等 什么情况？
你在这儿干嘛？
看看这房子
没一个活口
全死光了
而我对此无能为力
一点办法都没有
所有人就这么…游戏好像突然说 现在所有人都得死
发生什么事了？
等等 那个谁去哪了…
罗莎尔瓦去哪儿了？
难道她也莫名其妙地死了？
和她一起住在这下面的那个家伙也不见了
所有人都死了
好吧 现在我也顾不上这些了
首先 我得花两年时间整理我的背包
那就开始整理吧
这又是什么情况？
天啊 还没完呢
门好像正在被破坏
这些讨厌的家伙在拆门
不知为什么 火把战术现在不管用了
等等 我怎么不能…啊 好吧 原来是这样
前面有个墓碑挡着
把这些该死的墓碑清掉
把这个留在这儿
其实 还是把它放到另一边吧
因为我左边已经有一个了
这边也放一个好了
我的天啊
这钻头清理这些特别有效
简直是一下子就清掉了
搞定
好了
把这些东西都放上面吧
红帽子
这是皮普死的时候掉的吗？
很可能
谁…谁在敲门？
现在他们进不来了
什么情况…为什么他们现在进不来了？
哎呀
真够肉的
观察站？
对哦 还有这个东西
我还没搞懂这是干嘛的
尖刺球
我是说 这玩意儿不咋地
我感觉我可能漏掉了这游戏的某些内容
比如 这个难度…
我不知道
我的伤害根本不足以应付这些
太离谱了
我觉得我不应该在那儿死个没完
这感觉不对劲
我不知道我做了什么
好吧 让我看看
先冷静下来 盘点一下现状
我这儿到底有什么能当趁手武器的？
我有啥好东西吗？
我有地狱火箭
我不是之前拿到过一把霰弹枪吗？
我放哪儿去了？
也许在这里面
对了 我还有个机械骷髅头
我可不想用那个
那简直是自寻死路
不在这里面
整理一下
哦 等等
就这么办
我上次不是买了把枪吗？
我确定我买了
或者是我捡到的
要么是买的 要么是捡的
邪恶箭
哦对 这个确实是我买的
鳄鱼枪
没错
也许我再试试这个
然后我还…
找到了
霰弹枪
还会有人搬来这儿住吗？
大家都走了
嘿 松狮还活着
不错嘛
海边这几个家伙也活下来了
艾拉居然也幸存了
这些家伙真烦人
来看看我们现在的弹药情况
我能制作的最好的子弹是什么？
另外 我其实得往东边去
看看它们有多少生命值
哦 我的天哪
真糟糕
好了 现在去这里
等等 什么情况？
传送塔附近的村民数量不足 无法使用它
搞什么鬼？
这可真够呛 因为大家都死了
真是太好了
还有 我得换上这个 因为它现在根本没用
没错
这边的人也全死了
果然如此
我正想和但丁说话 但不出所料 他也死了
我感觉自己卡住了
难道我就该坐在这里等他们复活还是怎样？
我不知道该怎么办了 伙计
我身上还有子弹吗？
子弹
把所有箱子都翻一遍看看
这个里面没有
上面这个呢？
也没有
好吧
看来是没法用枪了
我可以用弓
不行 用不了 因为这些弓只能射暗影焰箭
而且我完全不知道怎么做那种箭
连弓也用不了
看来只能靠这把刀了
问题不大
生命值其实还行
唯一的问题是它不能穿透敌人
所以面对成群的敌人时 这刀就有点不给力了
看来只能等了
等这些家伙回来
这个道具是干嘛用的来着？
魔法力量增强了 对吧？
确实如此
但问题是 巫师已经死了
大家都死了
好吧 趁等大家的功夫 我再去挖点山铜矿
等等 不对
我已经挖到一些了
让我快速确认一下
这些肯定能做成锭
好的 七块
够不够我做想做的事呢？
让我看看
哦 等等 我需要一个特殊的铁砧 对吧？
不能直接这么弄
另外 其实我可以做一把这种武器
连弩？
这不是弓吗？
图标看起来像十字弩
那把剑怎么样？
会好用吗？
咱们试试看
我是说 这玩意儿肯定好用吧？
这可是钴蓝做的
现在最流行的装备
攻击范围还挺不错
快看
好大一把剑
确实是把巨剑
好了
我该用什么当…
哦对了 其实我还有那把光刃
唉 但攻速实在太慢了
我另一把激光武器放哪儿了？
找到了
我觉得有魔法值时 这仍是我最好用的魔法武器
要么用它 要么就用魔法飞弹
好了 我要去挖矿了
我们需要很多山铜矿
需求量超大
目前看来唯一的出路就是挖海量山铜 希望能做出在战斗中不那么拉胯的装备
计划就是这样
我的钻头已经准备好了
我身上没有探测药水吧？
让我快速检查一下
荆棘 夜猫子 不在这里面
这个是什么来着？
哦 这个我刚看过
这个啊 老兄
瓶装蜂蜜
我想我已经用完了…哦 找到了
洞穴探险
完美
趁它还有效 咱们好好利用一下
就从这边继续往下挖吧
其实 哦等等 那边好像有什么东西
不 那只是…不对 那是化石吧？
是化石
快离开那儿
沃尔特已抵达
玩家们又回来了
但他们能坚持多久呢？
哦 就这些吗？
没错！
这才像话嘛
这些全都要吗？
谢谢
我得先做个特殊角度 然后才能合成
铂金
是不是还有个钛矿在哪儿来着？
好吧 这是个陷阱
把它处理掉
钨子弹
再把挖掘工具装上
全部存入
把所有东西都放进去
还有这个
好多钴矿
好的
我这是在干嘛 L5C吗？
没什么特别的
哎呀
我往这边走
然后从这边下去
那是什么？
一个猫头鹰人雕像之类的
找到了
又发现了一些
试试这把剑
还不错
挺顺手的
其实我喜欢它的攻击范围
攻击距离很理想
我需要但丁回来
他还没回来
我得买点子弹
继续挖吧
那是什么东西？
啊 找到了
又发现了一些
然后我们拿到了一些金子
就像这样
好的
说真的 我们挖到了不少这个
到目前为止收获相当不错
我真心希望能用这些材料做出些不得了的东西
我需要最顶尖 最顶级的材料 先生
好吧
现在往这边走
这里有个蘑菇洞
我的天啊
看看那家伙的血量
啊 我要被这家伙打死了
把这个装备上
我不是很喜欢这把剑
老兄 魔法飞弹每次都能救场
这绝对是目前游戏里最厉害的武器了
精准的哲人石
这玩意儿能把治疗药水的冷却时间减少25%啊 伙计
这效果太强了
这个可真不小
我的天啊
等一下
就放那儿吧
这个真的挺大的
25%？
这还不算离谱吗？
糟了 我头顶有岩浆
那个宝箱怎么这么硬？
发生什么事了？
我的老天
伙计们 我想我明白了一件事
我玩这游戏实在太菜了
我水平不够
我就是没有玩这游戏的技术
我得卸载游戏了
我死在哪儿了？
在那儿
我就是做不到
对我来说太难了
我遇到对手了
就是这游戏
我们走过这条路吗？
是的 走过
那边那个是什么东西？
我每次经过都盯着它看
哦 是猩红石
啊 我们失去矿石高亮效果了
真糟糕
那药水其实特别重要
真的很难… 瑞恩来了
向导又出现了
把那个眼球雕像给我
把
它给我
从这边下去
我之前就是往这儿走的 对吧？
对
不过我想先快速检查下这里
好的
我得习惯不喝药水找矿的感觉
这还真不容易
好吧 我得记住这个
这是铅矿
好的
那是铅矿
啊 等等 往下面走
啊 这些蜘蛛网真碍事
石巨人！
老兄 怎么了？
哦 哇 哇
天哪 它也太难缠了
现在我没法力了
我得等等
把这个清掉
清掉那个
双钩爪？
什么？
这是啥？
啥？
射程更远了吗？
可能确实是范围变大了
有点难判断
有人挂了吗？
我觉得刚才有人踩到岩浆了
我可能是在下面挂掉的
75金币
谢天谢地 总算捡回来了
这里铺了鹅卵石
很不错
有个家伙过来了
搞定
哎呀
我得找个能让魔法飞弹不耗蓝的装备
这才是关键
删掉那个
橙血法杖
那这个双钩是干嘛用的？
你指的是多远的范围？
是这个吗？
拜托了
它连接到那里
让我试试装备另一个
我觉得它稍微长一点
好的
但这有什么意义呢？
是为了保持动量还是什么？
好像冷却时间变短了
好吧 这挺不错的
挺不错的
好的 我现在不用再盯着这种矿石了 因为不用洞穴探险药水我很难看到它
其实 也许我应该回去再做一瓶洞穴探险药水
既然向导在那里 大家可以告诉我需要什么材料
动物学家麦肯齐来了
那是之前的召唤吗？
我忘了
这里发生了什么？
需要矿石吗？
哦！
是的
你知道吗？
这东西用来探测陷阱简直绝了
就这个物品
也许我不该下去 对吧？
感觉不太妙
骷髅弓箭手
那是什么？
锡矿
哦 哇！
啊 这不是那个陷阱玩意儿
算了 我还是回去吧
我得做那个药水
不然我根本发现不了这种矿石
好的 瑞恩
瑞恩 瑞恩 瑞恩
其实我有很多山铜矿
把它们做成锭吧
然后用这些锭 我要做个山铜砧
12个
好的
把这个随便放哪儿吧
啊！
把这个处理掉
不过我需要它放在下面
这还挺重要的
行
现在我能做点什么呢？
我们需要武器
不对 其实我们需要镐子 这样才能挖到更多这个
戟
这些武器的伤害看起来不咋地
骨标枪
我是说 我得先做把镐子
这没得商量
镐子必须优先做
首先 因为它不会发出那种哔哔声
其次 它更好用
好得多
这甚至是个更高级的
可以开采精金和钛金
太棒了
我们试着找找看
我得做一把钛金冲击枪
然后开始扫射所有人
总之 我已经开始行动了
现在我想测试一下
哦 危险感知！
不对 不是危险感知 是洞穴探险
马上把它做出来
我身上好像没带水
水 水 水 水 水 水
我把它放哪儿了？
我可能全用完了
上次确实用了不少
我没有玻璃了吗？
我们需要沙子来制作玻璃
看看 我们有沙子吗？
我们确实有一些沙岩
这个能用吗？
抱歉沙块 这个应该可以吧？
玻璃？
对
我在这儿没法做更多玻璃了 对吧？
不行
瓶子呢？
52个
然后这些瓶子我们都需要装满
需要些水 我们下面就有
好的 现在做瓶装水
好了 我现在需要一段不受攻击的时间 好专心重新稳定游戏局面
我就是得重新稳住阵脚 因为情况已经失控了
我们需要让事情掌控在手 而不是脱手
脱手可不行
拆掉这扇门 因为它太碍事了
拆掉这些木头 看着也让我来气
木头真让人火大！
好了
哦 它有12%的大小增幅
这就像个修饰属性
有意思
好的 我也来做这些
干嘛不做呢？
现在 再告诉我一遍探矿药水怎么做
现在得一个个看哪个是哪个
找到了
需要闪耀根 月光草和金矿
闪耀根 月光草和金矿
闪耀根 月光草和…
金矿
不错
看看能做多少
六瓶
很好
烹饪锅 放那儿吧
好的
开始做
现在 这把受损的钴钻头
开始卖点东西吧
艾拉
我需要你买下这个
说真的 这个也买了吧
我对那个不太感冒
其实 任何近战武器呢？
近战？
我不太喜欢
它攻击的方向是角色面朝的方向 这操作起来很别扭
所以有时候你鼠标移到左边 他仍然朝右边攻击 因为你的角色面朝右边
这对我来说超级不顺手
也许是我个人的问题 但这确实不太直观
所以这总是让我手忙脚乱
这就是为什么我想玩远程
好的
砂岩类的东西
我们把这个放回这里
或者放进这里
泥土
也放进这里
连接根可以物归原处了
现在咱们继续挖矿
这次用的是升级版猪猪镐
药水先留着别用
还不到时候
等我们再往下挖深一点再说
其实我们可以换个地方试试
去找个完全不同的区域看看
说不定能找到更大块的奥钢矿
甚至可能发现钛金矿
那才是我现在想找的东西
毕竟现在我有能力开采它了
还没人到达这里 可惜了
哇 这死得也太戏剧性了
你们听到那个声音了吗？
我觉得每次出现这种声响 就说明附近潜伏着大家伙
等等 我魔力值空了
得用我的小刀
我是不是把刀卖了…应该没卖吧？
算了不管了
继续前进吧
我现在要下去找找山铜矿
这些家伙很危险
哦不
先把它们解决掉
那是什么鬼东西？
一只小精灵！
等等 是不是有小精灵会带我去找什么东西的说法？
可能不是 干掉它
精灵尘
不知怎么的 我有种《黑暗之魂》的感觉 好像不快点杀掉它就会消失 你懂吗？
然后我就能从它身上得到一些战利品
我得再去问问向导
又来一只
谢了
如果是精灵尘 我当然要试着给瑞安用用看
哇！
一只独角兽！
什么？！
干掉它！
可恶的野兽！
独角兽角
搞什么鬼？
哦 现在有东西在发射激光了
那又是什么玩意儿？
一只腹足怪
什么情况？
全都干掉
哦 刚才那个还挺夸张的
漂亮
好吧 我要在这儿挖一下
说真的 这看起来有点奇怪 对吧？
我以前来过这儿吗？
这到底是什么？
这是啥？
珍珠？
等等
什么？
我以前来过这儿吗？
我不知道
也许来过
天降钴矿福佑
我也搞不懂啊老兄
嘿！
难怪我法力值这么高
一直在捡这些魔力星
过来这边
这片区域还真勾起我兴趣了
搞定 谢啦
这又是什么鬼东西？
等等
嗯？
听见没？
哦 在那边！
我去解决它
等等 我试试用虫网抓它
嚯 什么情况？
还会发射激光什么的
呃 挖矿？
啊
这只速度不太行啊伙计
我本以为这把猪猪斧会更厉害些
搞什么鬼？
有点让人失望啊 猪猪斧
糟了
好吧 让我试试看能不能抓住它
哦 没用
至少值得一试
我在掉血了
我得想办法做那些能回更多血的治疗药水
这必须是我的首要任务
天啊 又来了
好吧
谢了
哦！
听这音乐 不一样了
哟 这是不同的生态区！
但真的是吗？
我来过这儿 看！
到处都是火把 什么情况？
我可能… 好像 我来过这里
珍珠石块
是不是有东西从天上掉下来了？
这该不会又是那种陨石之类的东西吧？
这片区域被转化了？
山铜矿 不错
真奇怪
哦 我有好多东西要给向导看
哦 拜托
它被搞糊涂了
啊 它还没死！
我的天！
见鬼！
我讨厌没蓝的感觉
现在…
我的钱在这儿
会不会被别人捡走？
这是个问题
其实 你知道吗？
既然我在这儿
瑞恩
给我讲讲我找到的这些新物品吧
精灵尘
没错！
哦 但我需要水晶碎片
哦 那正是我需要的东西
召唤一道可控的彩虹？
嗯 你知道吗？
这款游戏的开发者可不缺想象力
让我这么说吧
会降下流星雨
真的吗？
但需要光明之魂
我不知道怎么弄到那个
我是说…
我记得…杀掉那个血肉之墙后 我好像拿到过一个
但是…
我得杀十个那种东西？
哦 什么？
这也太疯狂了
有些是魔法小仙子
我确实有个铃铛
但我没有所有这些灵魂
可惜了
好吧
那珍珠石呢？
神圣的？
等等！
是那个“你好”
我的天哪 这难道是…
这就是那个“你好”吗？
难道从头到尾都是这个“你好”？
我一直都没注意到？
从一开始就是？
为什么哈诺会在这里？
哎呀！
哎呀 我不是故意这么做的 不过没关系
好吧
那么 行吧
谜团解开了
总算有点进展了
现在 独角兽角
我可以用它做彩虹法杖
我还可以做…
超级魔力药水需要水晶碎片
水晶碎片！
我猜它们能在那个“你好”区域找到
看起来就是那个地方
你懂吧？
在所有地方里…
那肯定就是它了
还有 吃个鸡块
另外…
我们吃点这个吧 因为我们还不够强
真的不够
荆棘
啊 留着迅捷药水 拿个…
对 再生药水不错
护士那儿有牛
她回来了
枪手去哪儿了？
他是不是搬到这边来了？
哦对！
彻底完蛋了！
等等 我现在还不能这么做
好吧
我去看看能不能买点子弹
然后再试一次霰弹枪
因为上次看起来挺有希望的
只是上次我没子弹了
安德烈！
对 我就是从他那儿弄到的
是从他那里得到的
当时正好有机会节省弹药
看吧 如果你要打Boss的话这个会很实用
你把这个放这儿了 对吧？
那么…
钨？
呃…
稍等
我肯定能做出更好的子弹 对吧？
让我看看这里
哦 这个吗？
等等 无限火枪弹袋？
哦 但这只会制作…
它只会发射火枪子弹
好吧
那么 来看看这里
水晶诅咒弹
啊 找到了
会追踪你的敌人
哦 听起来挺酷的
叶绿锭
哇
诅咒弹？
我不知道怎么弄到这些东西
水晶弹
啊 水晶碎块
我想我暂时先用钨弹吧
我不是有一百万发吗？
我把所有子弹都卖掉了？
我想我做到了
呃…
需要帮忙吗？
你身上有种不同寻常的温暖感
我不太确定该怎么形容 但请继续往那个方向走
谢谢
我是说…
你身上也有种温暖的感觉
我想 给我一大堆这个吧
就像这样
然后我们把它们做成钨弹
因为这是我现在能做的最好的了
等等 我想我材料够了
我只需要站在合适的位置
钨弹
哦！
不知怎么的 我以为一颗火枪弹能做出70发钨弹
当然不可能
我需要更多材料
哦等等 他居然…
等等 他直接卖子弹 但可能不太划算
我可以自己制作
先做900发左右吧
可能还不够用
子弹消耗得很快 对吧？
差不多是这样
就这么办
然后我们再制作…
更多
需要这些材料
还需要这些
好了 搞定
好的
现在来看看
霰弹枪
哦 这把枪原来在我的箱子里 对吧？
或者在这些箱子里
霰弹枪
我还有另一把枪
让我再试试这两把枪
我刚刚有…
等一下
是在这里面吗？
加特林枪放哪儿了？
哦 这里面有80个金币
我们先把钱放进去吧
艾斯是派对女孩
那把武器在哪儿？
其实 这个先放这儿吧
加特鳄 就是它了
准头很差 不过没关系
只要我能靠近敌人 这就够了 对吧？
这把枪估计也是 准头不太行
不过话说回来 如果你贴脸打…
那还是挺准的
但它是散射的 没错
好的
激光枪伤害是多少来着？
我的激光枪？
但我得记住 我现在还穿着…
魔法套装呢
所以如果能和游侠套装混搭 效果会好很多
那么 我这就试试看
最棒的是 我觉得只要做对头盔 其他部件会自动适配吧？
来看看
没错 快看这个
瞧瞧
现在28点了
记住 每发子弹28点伤害
而且一次能射四发
全中的话差不多100点
这伤害相当可观了
但能穿透吗？
我觉得不行
这就是问题所在 对吧？
这就是它的局限性
现在这个倒是挺有意思
好吧
看起来不错
开局顺利
现在我们来重新审视一下这些物品 因为其中一些提供魔法伤害 而我目前并不需要
这个可以先放一边
这个有点厉害
这个我们肯定要留着
这个也一样
这个也是
混乱之脑
它现在还真的有用吗？
我觉得有吧 对吗？
闪避后增加暴击率
哦 是被击中后
不 是闪避后
等等 闪避后？
哦对 当你随机闪避一次攻击时
好的 明白了
我想下一步是找到那边那个合适的东西
稍等
这个还不错
但我能做得更好吗？
我觉得目前这样就可以了
等等 击中时治疗使用者
也许我血量低的时候用这个会不错
一把强力的蝙蝠棒
或许我能用它打几只蝙蝠
好吧 我们得试试看
我们下去吧
带上我们的药水
存放东西
把这个放进去
目前看来还不错
出发
我要回“你好”区域去
我还没探索完那里
我需要在那个生态区建一座法师塔
哦等等 不是这把武器
试试这个
还不赖
我喜欢
我确实挺喜欢它的
就是有点慢 不过对付单个敌人时——像刚才那种 可能不太适合体型太小的目标 这武器更适合打Boss吧？
哎呀
漂亮
上面有什么？
一棵魔法树
等等 我的斧头呢？
哦 我是不是把斧头扔了？
糟糕
好吧 这玩意儿瞄准起来还真有点费劲
老兄 你这血量也太厚了吧
等等 我试试切回原来的武器
让我试试这个
确实不太准
哦
又来一只独角兽
好在这样打不耗魔力
不过说实话 这武器有点拉胯
天呐 我得找个更给力的家伙
这些敌人怎么这么难缠
我去！
等等 那是什么？
一块饼干
不错
那是我的钱
等等 那是什么东西？
哦 好吧
感觉整个区域都变了样
还有新的背景音乐
真奇怪
不知道钛金矿会在哪儿
让我把这个戴上
洞穴探险者药水
你知道吗？
我打赌钛金矿全在最底下
这完全说得通
很可能全在这下面
哦 我不该在这儿干这个
稍等
我们得回去了
是在下血雨吗？
哦不
我对这把霰弹枪感觉不太对劲
是狼人！
我的天 这也太…
哦！
好吧！
1600点血？搞什么鬼？
这玩意儿能打多少伤害？
看看这子弹海绵一样的防御！
这到底是怎么回事？
为什么会这样？
老兄 发生什么了？
我根本打不动…我这是在给他们挠痒痒！
而他们两下就能把我带走
我的天…
哦 又来了
大家都要完蛋了
我完全搞不清状况了
这游戏到底怎么回事啊 兄弟？
为什么每把武器都这么拉胯？
好吧 看来大家又要团灭了
我其实无所谓
你可以为这个点赞去送死
拜拜咯
我要直接去地狱了
看看能不能冲过去搞点…
搞点高级货…
哦 哇哦
算了算了
我得再换条路
等等 这是啥？
暗影碎片？
那是什么东西？
嘿 哟
这又是什么？
哦 糟糕
拜托别追我了！
那到底是什么鬼东西？
愤怒的雨云怪？
那不是一种云吗？
看起来确实像一朵云
好了 还有谁想尝尝厉害？
过来
谁想尝尝霰弹枪的滋味？
你吗？
雨云怪？
它是在对我下雨吗？
它想做的就是这事？
没错 看 它正朝我下雨呢
可恶
哦 又来一朵云
我的天啊
这武器真烂
混账！
我们得换一把
我们得回去用魔法…
魔法飞弹 伙计
魔法飞弹
你在哪儿？
我们需要它
我们需要那个该死的魔法飞弹
呃 把这个也装回去
呃 大概就这儿吧
召唤一个这玩意儿
再召唤一个
然后 我把帽子放哪儿了？
好了
好的 我们现在回到这个了
很好
魔法飞弹
已装备
在一号物品栏 放个…
行 试试这个
用它找点乐子
我们需要的东西都齐了
我得试试这个
我的天
看看这个 好太多了
哦 魔法飞弹 我有多想念你啊！
这个其实也挺不错的
看 这效果好多了！
我的天
虽然不算顶尖 但确实好多了
哦 不 不 不 不
停 快停下！
等等 这个打中他还会弹开？
哦 莱恩又挂了
哎呀 我没蓝了
看吧 这就是魔法值的问题所在
我的老天
现在他也死了
全军覆没
我连一条蓝条都清不掉一个敌人
他们就是这么肉 这么能扛
数量太多了
兄弟们 我真不知道该怎么办了
这局面我真没辙了
我感觉…
我搞不懂了
每次一有战斗 我干脆直接切出去算了
根本没必要跟这些家伙打
太离谱了
我连问向导这破玩意儿都不行了 因为他已经挂了
我的天啊
地上随机刷的金币在哪儿呢？
这是什么？
那颗星星怎么是紫色的？
哈
没魔力了
说实话 我真想重开整个游戏 不选专家模式了 因为这根本不好玩
这完全乱套了
那是什么？
小丑
这游戏在耍我
真的 不骗你
就是这种感觉
到现在 我只是…
你知道的 被当猴耍
拜托
我连整理都整理不了
我甚至都不…
我都不知道该做什么
让我想想
我受够你的胡闹了
滚出我的草坪！
这就对了！
害怕吧！
害怕这台割草机吧！
滚出我的草坪！
你这混蛋！
给我滚开！
没错
滚出我这该死的草坪！
看 他们现在逃跑了！
哈！
创可贴
免疫流血效果
这个还不错 我想
真希望能问问向导 可惜他已经不在了
好了 现在确认割草机是对付这些家伙的有效方法
天啊 我讨厌我的物品栏！
快速堆叠
各位 我有点招架不住了
我完全应付不来
我感觉自己可能在游戏里做了不该做的事
这一切都发生在我击败血肉之墙之后
我觉得我本不该那么做的
我现在什么都打不过
这简直太离谱了
但是…
还有一线希望
那就是继续往下探索
试着找些矿石
这样我们才能造出不像现在这么拉胯的武器
这是我唯一的希望了
安纳金
你是我唯一的希望
或者随便什么…
我忘了那句话怎么说来着
我们得去挖矿了
我们得去找点材料
哎呀
这是什么？
钛金矿
太棒了！
没错 就是这个！
再多来点！
那是铂金矿
这里好像有些…是这个吗？
不 那只是上面乱堆的石头
上面这里呢？
我连钴矿都不想挖
我想要更好的矿石
缩小地图
带我去…
我想还是继续往下走吧
哦 这水没什么用
说得通
我们这儿有个小陷阱
激活石砖
等等 那边怎么回事？
快看那边！
哦等等 这是…
没错
等等 这是山铜矿
小丑箭
我的天
荆棘
哦 我的背包
真是的 全存起来吧
我以为Minecraft背包管理就够难了
根本不算什么
Minecraft简直是小菜一碟
这背包空间…
从这边下去
对了 把那个装备上
哦对了 这是…我得装备上那个才行
这还挺重要的
把这个换掉吧
好了
看我挖锡矿多快
是这个吗？
钛金矿？
没错！
这才像话嘛
太期待能用它做出什么好东西了
最好是把超强的武器
不然我可要闹了
再来点！
再多来点！
太棒了
继续往下挖
有点危险了
干脆这样处理一下
现在安全了
嗯 这里还有更多
有人在岩浆里挂了
说真的 这声音听着真舒坦
要不我用岩浆在我房子周围挖条护城河？
这里得小心点
不知道能不能行
莫里斯来了
让我拿一下…
让我瞧瞧
对 再往下挖深点
老实说 我现在连钴矿都看不上了
我要更好的玩意儿
哦 药水效果过了？
哎呀 找不到了
估计都用完了
哦 等等
那是奥利·卡尔库姆
真不错
这量还真不少
这地方怎么看着有点瘆人？
我还以为要塌方了呢
这个其实还不错
我挺喜欢这个火焰效果的
不过跟魔法飞弹很像
这挺好 因为魔法飞弹目前是同类里最强的
好吧
看到什么了吗？
那边那个到底是什么东西？
我看不清
向导回来了吗？
糟糕 他还没回来
除非他去了别的地方
等等 我们现在在塞尔瓦这边了
哦！
是只蜘蛛
看看它有多少血
我现在没蓝了
啊！
拜托！
我的天哪
这就对了
看看我们这儿有多少蜘蛛网
搞什么鬼？
等等 为什么现在射速这么快？
啊 见鬼
是我疯了 还是这东西突然射得飞快？
之前没射这么快啊
天啊 我真是受够了每次都爬上来开这些箱子 还要搞仪式
好吧 新计划
新计划
我受够了
全新的计划
给我些石块
我需要我的斧头
斧头 斧头 斧头 斧头 斧头
我把斧头放哪儿了？
不在这儿
在这儿吗？
我的斧头在哪儿？
我现在要去这儿了
把这些都清理掉
我有泥土吗？
杰夫终于来了
杰夫 你在哪儿？
天啊 你怎么跑那边去了？
真是的
杰夫！
你现在得待在这儿
好了 杰夫 过来
我让你重新加载一下 这样你就能过来了
但他没过来
这系统也太随机了
有时候他们立刻就能重新加载到这里 有时候不行 我真搞不懂
为什么这不管用
啊 我想问他关于钛金的事
但问题是 我们或许可以直接做钛金锭
或者不行
等等 是这个吗？
为什么我做不了钛金锭？
我也不知道
可能得找个随机的制作站
我得去问问向导
总之 我要继续这边的小计划
把这个处理掉
还有这个
等等 在泥土上速度很快 不错
非常不错
然后
看看要建多长 要延伸到多高
大概这样就行
现在我需要做些东西
点这个
哇 这几乎没什么用
放那儿
这个放这儿
放回那儿去
删掉它！
差不多这样
给我那个
那么来看看这里
我到底还有没有木头了？
我是说 我有这些木头
应该够用
等等 先别急
把这些做成木头
然后看看我点这里会怎么样
好吧 看来我一点都没有了
没关系
这没问题
我现在就来做几个
等等 陷阱箱？
现在怎么办？
我就不能做个普通的箱子吗？
为什么
我做不了箱子？
什么情况？
杰夫 你肯定知道
告诉我到底怎么才能做个箱子
工作台？
唉 需要铁
但制作陷阱箱不需要铁锭吧？
什么？
铁锭 铁锭 铁锭
铅锭也可以
至少我相当确定
箱子 箱子
工作台在这里
好了
好吧 这是我试图解决游戏缺陷的尝试
然后
…
我们要在这里做多层箱子
搞定
因为我实在受够了这该死的物品栏系统
它快把我逼疯了
我真的要精神错乱了
我们还需要更多
把所有木头都用掉
谢谢
全部用光
有一百万生命值了
好的
咱们做些架子吧
看起来不错
还需要更多箱子
其实我有个更好的主意
这得两个人一起弄
天啊 是哪个来着？
哪个才是工作台啊？
这个是工作台吗？
我的铅用完了吗？
哦 原来是这样
等一下
我可以把这些拆掉
装满东西的拆不了
所以得手动清空…
我就担心会这样
这可不行
呃 真的假的？
呼
太棒了
好吧 新计划
我要这么做
我要从这里一分为二
这边我会全部放上种植盆
这边就纯粹放箱子
因为我觉得箱子可能太多了
但话说回来 也许我以后会后悔
你懂吧？
也许箱子不会太多
可能我现在还低估了需求
谁知道呢？
但计划就是这样
还有 换掉那套衣服
我要从这里到那里
中间分开
这边我们要种点东西
我还要从这边偷几个箱子过来
这里就专门用作储物区
那边才是制作物品的区域
明白吗？
所有跟制作相关的东西都得放过去
而且必须整理得井井有条
不然的话…
我实在受不了
真的受不了
我们得想个办法解决这个问题
这真的太重要了
现在还有什么能用的？
铁锭？
用那个吧
这是工作台
我可以做红木
何乐而不为呢？
做一点试试
然后…
现在我要把那边所有的箱子都搬过来
咱们在这儿装些照明吧
暂时先这样
然后…
我想这样处理
这两个可以留着
放进去
目前所有东西都放进去
这两个绝对得留在这儿
放进去
保留
现在得这么干！
全部拾取
准备迎接精彩刺激的游戏环节吧
好吧…
该怎么安排呢？
可以给每类物品单独排一行或一列
然后…
或许在它们之间做个分隔
之类的
让我看看
或许我想在中间留点空间
像这样
然后…
也许最下面一排…
其实不用放箱子
或许我可以把合成台之类的东西放那儿
你们觉得呢？
合成物品放在最下面一排
只有箱子放在上面
我觉得这样挺合理的
现在我们把所有东西都放进去
好了
这样够用了吗？
就当够用了吧
高度上应该没问题
然后我想在这里加个分隔 这样这边就专门放…
武器
只放武器！
其他东西都不放
这些用来放饰品
或许我得把这个弄大点
因为饰品实在太多了
不过话说回来 我确实有很多重复的饰品
那些可以直接处理掉
那么…
希望…
嗯 我打算…
每样留两个
就这么办
其他箱子在哪儿呢？
还在这里面吗？
都在呢
太好了
让我整理一下
好消息是 我随时可以更换箱子外观而不必清空内容
这功能太贴心了
呃 全部拾取
我们移到这边来
我身上还带着更多红木箱子
好的 这些暂时都先作为配饰存放
让我看看
好吧 这些其实都不是… 等等 先别急
我们还得有个时装箱区域
就像这类东西 明白吗？
哦 这个也是时装
呃 这个是材料类的玩意儿
哦 这些其实都不是
好吧 我觉得我还是需要保留“建造”这个分类
也许可以全部放到那边去之类的
对 差不多那样
我需要更多箱子
我有些空箱子 对吧？
这个是空的
现在这个也空了
几乎空了
把这些给我
放些武器到这里面吧
哦 这个箱子塞得满满当当的
暂时先拿这个当缓冲箱用
把所有东西都存进去
这些看起来都像是…
很多都是饰品
让我看看
不是这个
是的
没错
然后我们还有这个
那个
冰镜
你知道吗？
把这些玩意儿删掉
所有这些魔法镜都得卖掉
或者直接删掉
汉娜回来了 而且名字也一样
给你
这个也给你吧
这玩意儿我不想要
黄金头盔
拿去吧
这个也带上
好的 还有更多这些
谢谢
其实 我最好现在就开始卖掉
给你
那个也给你吧
我觉得这…可能还不够
也许整个房间都得放满箱子
没错
我们得把这整个房间都做成箱子
进去吧
时装 时装
钥匙？
不
不 我甚至不想卖掉它
我只想把它处理掉
钱现在对我来说毫无意义
一点意义都没有
这个放进去
这开始有点样子了
这个我可以卖掉
我还有好多这些东西
你也可以被卖掉
两个鲨鱼诱饵
卖掉其中一个
处理掉那个
哈诺？
你去哪儿了？
哦 我可以跟你说话
拿这个 那个 那个 还有那个
这个太烂了
给你吧
我们回去
哦 原来这个只能把东西放进去
那个已经在里面了
当我用那个按钮的时候 当然
所以这些不同的需求都有点奇怪
解压石
你看 一方面这太棒了
但另一方面 这也很糟糕
因为我不想再捡东西了
那太糟了
我想要能筛选
比如说 再也不捡泥土了
但其他东西还是要捡
你懂吗？
这个没用
处理掉
没用
我有两个这个
处理掉一个
甚至不想卖掉
好吧
我想…
我盯着这个看花了眼
那么武器 材料或者饰品
然后我们还有…
这个该叫什么？
时装 或许？
我甚至不知道那是什么
我不知道这该归到哪一类
我猜是米其林系列 但这有点牵强 对吧？
是啊
我们只把标有时装的物品放这里吧
不然我会抓狂的
时装到底是什么？
不能按时装筛选吗？
或者类似的功能
时装 时装…
这两个放这里
现在 武器…
我或许该把护甲放这里 对吧？
武器 护甲
不过三个箱子装武器应该绰绰有余了
三个箱子专门放护甲也完全够用
对吧？
说真的 我到底会用多少装备呢？
有多少种不同的武器 对吧？
可能也用不了那么多不同的武器
所以也许我可以把所有护甲都放在这些箱子里
就像这样
头部装备 你懂吧？
这是时装
我们把…
…嗯…
这个放这里
我不知道这种东西该放哪儿
比如 好吧 这个可能是…
…召唤物或仆从
或者类似的东西
放那边 整理一下
哦 等等 不不不
等等 拿错了
这是时装
应该放那边
不对 这是… 哎呀 拿错了
史莱姆好像干掉了一只兔子
我精疲力尽了
整理这些东西搞得我头昏脑涨
放这儿
但问题是…
我这里已经有一个这个了 对吧？
所以我得仔细检查所有箱子 确保没有重复的
那这个箱子就专门… 放要卖掉的东西
我已经有凳子了吗？
有了
卖掉那个
我有没有… 防护学徒？
这又是其中一个
我应该没有这个 所以放这里
深度计 已经有了 这个卖掉
魔镜 我应该已经有了
这是个…
…召唤物
雷达
整理一下
好的 我有两个这个
可以卖掉一个
这个有两个 卖掉
这个也有两个 卖掉
整理
好的
我把这些拿过来 放到这里
不要重复的
好了 去卖掉吧
莫里斯
你可以买下所有这些
为什么我不能… 哦 我可以按住Ctrl点击
太好了
好的 这个 我们把所有…
把这些东西放这里
等一下
饰品
武器在这里
好的
至少算是整理出点头绪了
这两样放那个箱子里
哦 这个可以卖掉对吧？
这些都是…不对 这些都是各种魔杖之类的东西
武器
好了好了 这就对了
说实话 干脆…不行 我得装备点东西以防万一 对吧？
得做好准备才行
现在
好了好了
不错 现在开始有点样子了
开始像模像样了
魔法镜
一面镜子
好 蝙蝠放这里
那个放那边
我打算从一开始就整理好
钻石
耍蛇人
你知道吗？
我要卖掉这类东西
我永远不会用那个
它显然没什么用 所以这个也别留着
还有那个
我们真的需要这些东西吗？
不知道 也许吧
这个我也不想要
也许这就是我们需要的
我们需要好好清理一下物品
我囤积太久了
先全部存起来 然后过来这边 把所有武器拿走
我们要把那些都存进箱子里
等等 先把重复的卖掉
我们来整理一下
商店
出售
老兄 这玩意儿我们有三个
太疯狂了
卖掉这些 卖掉那个
这个
好了
卖掉箭矢
还有那个
这个
我打算把那些我觉得永远用不上的东西都卖掉
这不是材料 不是材料
都是些没用的东西 这些全是垃圾
这个是材料 我得留着
神级暗黑之地
也许不错 我不确定
有个六点法力的水矢
这个比较特别 因为它和整个…
波次防御事件有关
附魔剑是材料
是的 所有这些不同的剑其实可以组合起来 以后能做成很棒的东西
不错
这次清理很彻底
这次清理得真不错
我们还有什么？
哦对 还有这些
哦对 这个我也有
锯齿磁力花
然后是这个
花蜜
幼年黄蜂
再卖点东西吧
天啊 这些伤害真高
但它们就是…
它们是不是…
消耗9点法力值
猎犬枪
看起来不怎么样
处理掉
这个也处理掉
继续
这些也处理掉
等等
远古钴矿
六点防御
八点
好吧 其实更差
哦等等 不 不
别买
千万别买
你知道吗？
这个给你吧
魔法神话
我已经有一个了 对吧？
把这个放…
这是啥？
迅捷附魔
对
这个也给你吧
那…
不 我想留着那个
工具腰带
这个饰品有什么作用来着？
增加方块放置范围
我想把它放到另一套装备上
我们应该准备一套建造专用套装
你懂吧？
就是专门在建造时穿的那套
然后给它加上各种增益效果
对了 我这里有个手表
不如先把这些拿上吧
这些杂七杂八的东西可以晚点再整理
嗯
先把这些都处理掉
具体怎么安排晚点再决定
这些是时装类物品吧？
能不能按时装分类整理？
等等
这不是时装
这是实际可用的装备
把它处理掉吧
那个也处理掉
这是一种材料
我们得留着它
好的
让我看看这里
我已经有雷达了
我没有天气收音机之类的
这个放这里
这个
那个
好的
卖掉这些吧
武器
也许我该把武器按近战 远程和魔法分类
怎么样？
就这么办吧
别随便乱放了 咱们从头开始整理
很不错
整理一下 放这里
然后上面这里可以放权杖之类的东西
还有这类物品
还有召唤物
就这些了
呃 是的
让我看看
精湛的魔法飞弹
这个可以卖掉
这个也处理掉
这个也是
还有这个
其实这不是材料
卖掉它吧
卖掉
这个射程大概 嗯 对
这应该算远程武器
我觉得是
我们有霰弹枪 这个 还有那个
就这个
这么多深度计
我已经有深度计了 对吧？
确实有
这些卖掉
这个先留着
你在这儿
好了
哦 织布机 我不小心捡起来了
听到了吗？
然后这边还有一堆乱七八糟的
那个先等等
先把我们已经大致分类的东西都拿出来
这些都是材料类的东西
这个先放这儿吧
旗帜
这里有什么吗？
好的
药水
现在我这儿有一堆杂七杂八的东西
让我看看
好的
宝石
船桨
我想是食物之类的吧
天啊 我的座位真糟糕
我这儿有好多空瓶子
全部拿走
这里面有什么？
哦 对了 没错
好的
咱们去整理一下这些
空桶
你放那边
我想这个也应该放这儿 嗯
好了 武器放这儿
盔甲放这儿
或者也许这些都是武器/盔甲
比如右边放盔甲 左边放武器
哦 我们还有这个
全拿上
所以像这类东西就放这儿
对吧？
没放其他东西在这儿
好的 我把盔甲放这里
先从最下面的开始
这个放这儿
搞定
其实这个应该放这儿
暂时先这样处理
反正以后随时可以替换
这就是方便之处
你可以直接替换箱子 不用把里面的东西先拿出来
杂物
哦 这些其实应该放进…
这边的箱子里
话说这把斧头我可能还需要用
真的需要吗？
我觉得该做把钴蓝斧头了
或者类似的工具
哦 这把可以卖掉
放进去吧
看 这种更像是实用工具
或许我该随身带着它
你看 就像这把专属锤子
水桶还挺有用的
这边是武器 护甲
这些全是饰品
还有时装物品
这里我们可以重新规划一下
我们可以放…
我也不确定
这里该放什么呢？
药水 或许吧
也许这边放药水
另一边放别的
稍等
我看到有些物品需要整理
这里面是什么？
神级链枷是材料
雪地裤
算了
这个不要了
这是装饰品
看到了吗？
装饰品
对 我还需要一个专门放材料的箱子
直接放 比如镜片这类东西
你知道的 或者像怪物掉落物
诸如此类的东西
这个总是放在我的物品栏里
等等 最纯净的神圣草
神圣草？
你这话是什么意思？
草也能变成神圣的？
我的返回药水在这儿！
一开始整理就发现惊喜 是吧？
就跟现实生活一样
食人怪旗帜
我想武器的话…
我们也可以放弹药之类的
我们应该有个箱子专门放弹药这类东西
对吧？
所以…
我的天啊
这简直让人头大
最糟糕的是 这仅仅是为了让物品栏更容易管理
假设中间这个箱子放材料
我们现在就做个决定吧
就定为材料箱
现在哪些算材料呢？
材料
嗯
我有点想专门用一个箱子放这种方块
因为这其实是另一类东西 尽管它也算材料
你懂我意思吧？
我还想专门用一个箱子放矿石 尽管它们也都属于材料
所以有点难搞清
到底该怎么分类
这些也是材料
好吧 这个箱子可以放方块
就这么定了
方块放这里
我们决定这是建筑类
这是建筑类
忍者衬衫
这个放上面
或者放那边吧
这不是时装
对 严格来说不算时装
那个也不是时装
算是吧
为什么这个…
哦 算了
忍者
然后…
放里面
史莱姆钩爪
英雄麦酒
想从我这儿买点东西吗？
你知道吗？
把这些处理掉
把这个也去掉
还有那个
卖掉所有东西
实际上 我讨厌那些横幅
它们烦人 它们笨重 它们简直…
不值得费这个劲
我不想花时间把它们挂起来
这他妈也太累人了
把它处理掉
我得认真…
简化这个游戏
因为这只是…
我得把这些废话统统清除掉
否则 就全是库存管理的问题了
全天候
所以我必须从现在开始明确决定 哪些事情不再接手
这是唯一的办法
材料
全部拿走
我们去把箱子装满吧
好的
我想这个放这里 那个放这里
那个放那边
这个也挺有意思的
日耀碑牌碎片让我特别感兴趣
把这个处理掉
放进去
炸弹鱼
我有点想卖掉它
这些明显是该放这里的材料 我觉得
所以这是个很…
容易做的决定
材料
这个
我想是的
但这算特殊材料吧？
不管了 放进去
就放这里
材料放那边
好了
然后我们需要一个药水箱子
也许最右边的这些可以放药水 然后…
比如说左边放药水 右边这里我们可以放种子和制作药水的材料
懂了吧？
我觉得这样不错
咱们先把所有药水都放这里吧
全部放进去
可能还得把这个箱子加长一点
空间可能不够用
把这些都拿走
然后…
还有更多药水
药水 药水 全是药水
药水多到爆
到处都是
对 都放进去吧
还有别的吗？
更多药水？
好的 然后这边我们放类似这样的东西
准备开卖吧
这个…
我想…
等等 先别急
冰镜？
我赶紧问问向导这个是什么
在我卖掉它之前…
对了
我以后可以做手机对吧？
这个我还是留着吧
感觉挺重要的
我觉得这应该算个饰品
虽然它实际上不是饰品
你懂我意思吧？
我装不上它 但感觉它就该属于饰品栏
就像所有能…
哦 这个不对
所有能在工匠作坊合成的东西 对我来说都像饰品 懂吧？
就是那种类型的物品
我是这么看的
现在你…
能买这个 那个 还有那个吗？
哦 我那边还有瓶药水 没事
拿上这些
把箱子带上
把这些拿了
带上箱子
拿上这个 带上那个箱子
然后我们还得造个矿石
我们来造个矿石和建筑用的玩意儿
得把这个弄长点
空间实在不够用
整理工作必须继续
在搞清楚需要多少之前 先别急着收尾
懂吧？
先留个活口
暂时这样
更多药水
先整理吧
药水类
然后这边放材料
用来做药水
哦 我还没拿那些呢 没事
好 我们在这里做两个箱子
顺便说一句 这些箱子从外观上看都是临时的
我会把外观改成适合里面存放的物品
你知道 比如这个以后可以放有机材料之类的
因为它的外观看起来像竹子
但现在这里面 我们要放矿石
我想宝石暂时也跟矿石放一起吧
那个…我不打算把它们分开
在我心里它们是一类东西
然后我们还需要建筑…让我把这个处理掉
好了 矿石 放进去
还有其他矿石吗？
让我先把这个巧克力曲奇吃掉 因为我不想让它占背包格子
是啊 我还不知道该怎么分类这个
我们上去吧
所有这些
这些都是矿石 简单明了
好 这样 这样
还有这个 这个 这个
好吧 还不错
金矿石 金锭
钻石 琥珀
酷
这是个不错的开始
其实我不需要那么多暗影钥匙
我只要一把就够了
哎呀
你会买这些吗？
你会的
太棒了
谢谢
把这些都拿走
把钓鱼的东西都拿走 因为我们还要弄个钓鱼箱子
也许钓鱼箱可以和食物箱合并之类的
或许这个可以放钓鱼用品
诸如此类的东西
好了
大师鱼饵 德国鱼饵 蝎子
我们可以在旁边放个食物箱之类的
或者我也该把增益物品放在药水旁边
算了算了 还是别这样
咱们别太离谱了
那样确实有点太夸张了
说实话 这简直是闻所未闻
不能这么乱来的
知道有趣的是什么吗？
我越是整理这些物品 脑子就越清醒
感觉就像慢慢拨开了头顶的迷雾
整理过程虽然很折磨人 但值得
尖刺卖掉
这甚至不是材料
对了 我有六把金钥匙
这个也…
它们会被消耗掉吧？
还是不会？
我觉得应该不会
说实话我不记得有消耗过
苹果你拿去吧
说实话 鸡块你也可以拿走
它们只是占地方 而且我已经有熟鱼了
这些都是建筑材料
这是些稀奇古怪的箱子
实际上 目前来说…
我们把所有奇怪的东西都处理掉吧
以后需要的话 我再买回来
现在先清理掉
不然会把我搞糊涂的
我需要让事情保持简单
我需要这里尽可能整洁 不杂乱
像猫头鹰那些玩意儿
你懂的 处理掉吧
我留着它的唯一用处就是放进生态缸里 对吧？
总之…
等等 不对 我可以做烤鸟肉
算是小提升 但效果不咋地 对吧？
我们尽量多烹饪一些东西吧
锅在上面这里
找到了
太棒了！
我简直在秀操作！
这就是我们整合资源的方式
让一切都变得井井有条
我上去看看
好了 剩下的渔获还有什么？
我都拿完了吗？
金鱼
等等 先别急
金鱼有什么特别之处？
鱼缸
等等 你说“可装备”是什么意思？
戴在头上？
一碗汤
哦 不！
这玩意儿真够怪的
我可以做这个
当然
多做几个
把这个处理掉
一个蜂蜜块可能会被破坏
为什么我的角色会像那样闪烁？
也许它一直就在那里
这让我有点困惑
我在想能不能在游戏里放个告示牌 写上我正在看的是什么
我知道可以给箱子重命名 但有没有能立刻显示出来的东西
就像Minecraft那样
也许有办法做到
猫头鹰被删除了
等一下
这里是钓鱼区
这里放食物
诸如此类
然后我们在这里…
哦 等等 等等
不不不不不
我们需要放进去…
那个
呃
甚至不知道该拿它怎么办
好了 我们还有矿石吗？
我觉得没了
药水呢？
那个应该也没了
材料放哪儿了？
这儿
材料 材料 材料…
不对 这个该放另一类里
这确实是做药水用的
那个也是
这个大概也是吧
其实我也不太确定
记不清了
哇！
我快晕了
删掉
这才是材料
那个也是
先放那儿吧
我怎么还带着这个？
嗯
好吧
这里的这些全卖掉
不用了
我真是烦透这些东西了
走你
不过这些我倒是挺喜欢的
还有那些
所以这里是药水区
药水材料放哪来着？
对
好了 放这儿
现在我们把所有药水材料都放这里
就像园艺那样 你知道的 种植用的东西之类的
我觉得脊椎骨更像是一种材料
那个也是
这个放这里
等等 脊椎骨现在也能用来做药水了
也许吧
等等
蘑菇
不 删掉那个
然后我们这里有下一阶段可以放东西
如果需要的话
然后在这里面
所有鱼饵
就放那儿
整理一下
这个可以放建筑材料
所有跟建筑相关的东西都放进去
全部拿走
哦 等一下
我想要一个只放方块的箱子
所以右边这个箱子就放方块
对 差不多这样
我们放个箱子在那儿
这些都是像这样的方块
哦 这是个墙
墙壁开始施工
哦 拿错了
拿错了
哦 这样也行
我们把墙壁放这里
不 糟糕
方向反了
我真糊涂
这样才对
然后这个放在这里
天顶门
施工中
这些火把放哪儿？
地狱熔炉
已经有了
知道吗？
不如把这些卖掉吧
应该能换点东西
好的
我们还有这些杂七杂八的东西
那些乱七八糟的东西
就那些
也许我可以弄个…
也许我可以弄面墙
算了 那样整理起来也太费劲了
我觉得不如直接用一个箱子专门放装饰品
另一个就放建筑材料 懂吧？
所以这边我可以放…或者那边也放个箱子
这里面我打算放画之类的
其实它们都挺搭的 我觉得
这些是材料
等等 我是不是…哦 我已经说过这是建筑类了
啊 没事
这是建筑材料
对 它们都归在这里挺合适的
这样就行
啊 这是矿石
这是那个
好了
也许…
咒语到
我
这里已经备齐了所有东西
哦 不
更好的选择是往下挖
然后稍微调整一下…
因为我打算把所有建筑材料都放在下面
这就是我正在做的
对 对 对 对 对 对
这样好多了
我们就要这么干
等等 该放哪儿…
难道我没有更多了吗？
好了 好多了
然后我想把这类东西放在这儿
暂时先放那儿吧
你懂吧？
这看起来蠢得要命
但说实话 必须得这样
如果你想把这些东西整理得井井有条 就得用这种方式…
肯定是这样
差不多吧
好的 这个放这里
死亡草
干草
贝壳堆 沙漠化石
我觉得那属于建筑材料
其实 这个有点没用
把它处理掉
这个是材料
也是材料 但干草更像是…
建筑材料
像那样
它是个方块 对吧？
泥沙
我其实可以在这里用上它
现在我应该能做这个了
不错
好处是 只要我把东西放进这些箱子 之后我就能点这个神奇的按钮
希望它能…
整理得真漂亮
我得记住一件事：每次从箱子里拿东西时 绝不能全部拿走
我应该总是留一个在箱子里
这样我就能随时放回去了
但每次都这么干也太麻烦了
就是这么个情况
不过这确实是个我能用的策略
至少理论上可行
理论上看起来是个好主意
实际操作起来嘛 还得再看看
蘑菇
放这儿
看起来还行
我刚才干了什么？
哦 我点到了那个东西
好吧
把这些拿着
扔到这边来吧
反正也没啥坏处
让这堆东西稍微整齐点
这个箱子几乎空了
所有箱子都不见了
快看这个
终于找到了
画作
我在想黑曜石工作台会不会有特殊功能
算了 这些东西我不打算整理了
这些都是随机摆放的建筑材料
就保持随机状态吧
我绝对不会往那边深处走的
在这里放个铁砧
把这个删掉
竹制箱子
我还需要个地方放这类东西
眼球之类的玩意儿
非常非常特殊的东西
特殊物品
你懂吧？
像这个也是
这玩意儿真的很特别
那些物品
也许可以放这里
把稀奇古怪的东西都放进去吧
这是玻璃 放那边
药水
放好了
等等 我这些箱子里不是也有一堆东西吗？
我好像连这个都忘了
天啊
不过应该没问题吧
因为…
我现在可以点这个按钮了
糟糕！
只整理了一点点…
我的天
真希望能在界面里直接点这个按钮
从箱子内部快速整理附近箱子
你懂吧？
但不行
今天没这功能
还有 这个爆炸粉末 我也想测试一下
还有熔岩石
这里有好多东西我还没测试过呢
因为它们都散落在各个箱子里
我根本找不到头绪
把这些东西都处理掉
卡克斯应该放这里吧 我想
不对 等等 那更像是药水类的东西
这里有矿石 对吧？
等等 不对 这是材料
这些也是些稀奇古怪的物品
矿石在这里
这儿
那儿
哇哦！
我的手！
阳光块
放那儿
把引爆器删掉
雪块放这里
天穹宝箱 先放那儿吧
把木箭删掉
还有卡克姆矿石
或者重卡克姆矿 也处理掉
现在 光明之魂 我觉得这显然是个材料 没错
那我们开始整理下一个箱子
或许我可以按稀有度来分类
越往上放 东西越稀有
大概就这样吧
然后这些是些稀奇古怪的物品
所以我想 钥匙可以放这儿
已经有暗影钥匙了 删掉这个
真奇怪
那个…处理掉吧
这东西真怪
这玩意儿没啥用
真是个奇怪的物品
还有这个
放上面
橡实
不对
我不确定橡实放哪
也许也放这里
好了 现在我们有这些了
不 这是装饰品
这个我们可以放这里
那个放进去
那是装饰品
把这个处理掉
那个也处理掉
我怎么莫名其妙捡了这么多泥土？
到底哪来的啊？
装饰品放这儿
那些是药水
现在活火方块放这边 因为这些都属于方块类
行
哦 那个其实是药水
搞定
好了 这里开始慢慢有条理了
我想我该…
与其卖掉那些旗帜 我猜我本可以把它们挂起来
就像我在这里做的一样
是啊 也许我就把旗帜挂在这里好了
就这么办吧
这里将成为旗帜陈列室
旗帜陈列室！
那边也挂一面
这样每当有入侵发生时 我们就能尽可能多地获得增益效果
而且我总得找个地方安置它们
好的 就挂这儿
整理一下
我们有重复的旗帜吗？
实际上 我们居然没有重复的
太棒了
这难道不神奇吗？
等等 哦不
它们能挂在平台上吗？
试试看
不行
它们能直接悬空挂吗？
它们不能
好的 知道了
哎呀
所以我想这样操作
然后我想在正下方搭一个平台
这样我就能…
把所有旗帜都挂上
天啊 我手指都疼了
看起来不错
剩下的都卖掉
好的
非常棒
卖 卖
卖掉
太赞了
现在把这个给我
哎呀
哦！
那是删除的快捷键
我都没意识到那是删除的快捷键
这栋建筑暂时就先这样吧
以后有需要的话 我们随时可以扩建
这里还留了几个空箱子 方便以后放东西
总算是有点样子了
等等 我们是不是缺个门？
我先用这个凑合一下
黑曜石门 搞定
漂亮
反正用用也无妨
好吧
等等 不对
咱们还是保持风格统一吧
都费这么大功夫了
可不能在这最后一步掉链子
我得做木工活
请给我造一扇门
好了 现在需要墙
现在需要墙
让我看看有什么材料
看看我有哪些墙可以用
我有很多木板墙
那个需要石头
我可以做石墙
看起来怎么样？
不太好看
我确实喜欢木板墙
我得提醒自己需要什么材料来做那个
好的 让我看看
木板墙需要任意木材和石块
然后只需要锯木机就行
所以就是这样
好的
这些可能真的够了
其实 我不太确定
可能不够
我们快速测试一下
如果我放上这个
这里
嗯 实际上它会放得更远一点
是的 确实会
它就会这样运作
这就像现实生活中的某些时刻 比如你知道该洗碗了
你不想洗碗
于是碗碟越堆越多 最后你不得不一次性全部洗完
现在的情况就是这样
最理想的做法是 用完东西就立刻清理干净
而不是让它们堆积起来
所以从现在开始 我会边玩边整理
尽我所能
当然 我不能保证每次都做到 但我会竭尽全力
保持整洁 因为游戏在这方面提供的辅助工具并不多
这就像是…
没错 我们没有自动排序 搜索物品之类的便利功能
所以你得自己动手
想个办法出来
我想再多做些木头
稍等一下
这样我就能多做些这种墙了
我觉得我漏掉了几个地方
有什么吗？
哦 我看到那边有个位置
搞定
继续放
还缺什么吗？
不错
我觉得我们搞定了
其实现在我们还可以在箱子之间放些灯
这样完美了
你知道 虽然是临时的 但这样就行
这样我们至少能看清自己在这儿搞什么名堂
看看这个
漂亮
我们还需要点木头
没人想住这儿 是吧？
真奇怪 这地方明明超棒的
顺便说一句 我刚注意到我们好一阵没打怪了
因为之前没长草
所以我要出去把这破草坪给割了
一根不留全清掉
就该这么干
每次建造前 记得先清理草地
对吧？
我是说 这里根本没草
把草除掉
这草真碍事
好了 搞定
我在想下面的这些草算不算数
也清掉吧
哦 这家伙在这儿
原来它们在这里生成
为什么它们会在这里生成？
等等 让我想想
我是不是一直误解了“草”的定义？
指的是这种草吗？
还是我用武器砍倒的那种高草？
就是那种高高的草丛
因为这边…
其实 这里确实有草
但不是那种高草
所以我也搞不清楚
真奇怪
确实需要更多木材
我们来种些树吧
我这里有那个
哦 等等
哦！
注意到它好像会自动…
等等
看 它把它们分开了
它真的很想放在…
哦 等等
是啊 看 它真的很想放在那里
我在想那是不是最小间距
现在它又不这么做了
什么？
等一下
其实 我也不确定
嗯？
它没有…
搞什么…
嗯？
刚才那是什么变化？
什么情况？
啊？
等一下
是因为这里没有草吗？
哎呀
真是的
稍等一下
我完全搞糊涂了
哦 好吧
等等
啊 原来不能放在泥土上 这有点奇怪
为什么不能在泥土里种树呢？
不都是这么做的吗？
哈？
真奇怪
怎么突然冒出这么多敌人？
之前为什么没攻击我？
我不明白我做了什么？
为什么我能…
为什么我能建造这么久都没有敌人出现？
然后突然就…
什么情况？
我搞不懂了？
算了
好了 终于
这里开始看起来整洁了
现在我应该能点这里了
东西放进去了
不过…
事情是这样的 我把所有橡实都拿走了
这是个错误！
我应该只留一个 其他全拿走
这要怎么操作？
有没有快捷键可以只留一个 其他全拿？
我试试…
全部…
我想 我可以这样操作 然后再放回去一个
但是 唉！
真的吗？
我想我可以
不 别这样
搞定了
好的
现在…不知怎么的敌人就冒出来了
我不明白？
会不会是这个东西？
等等 那里有个旗帜
旗帜！
我已经有一个了
处理掉它
给你吧
空桶也是个怪东西 所以放进那个怪东西箱子里
剩下的这些就锁起来 像这样
那么来看看 哪个是最奇怪的？
没错
这就是那个怪东西箱子
放这儿
搞定
所以现在 每次我要取出东西时
只能！
一次只能拿一个
不然的话
我会后悔的
这就像个小技巧 对吧？
呃 好吧
不错
情况开始好转了
我们还有这些
让我点一下这个按钮
看看能整理多少
没我期望的那么多 但这是因为我们没把这些东西放在正确的位置
防护沙丘行者靴
它们确实属于这些箱子
法力药水
呃 那个
我想说它应该属于这里
不 其实不是
但我感觉它是 你懂我意思吧？
这个放那边
真是个怪东西
说真的 怪东西就该放进怪箱子里
这个我也想问问
促动器 删掉
删掉它
好了 材料类
这个 这个 还有这个
删除
看起来不错
还有这两把武器在这儿
进去
还有这个
然后是药水
哎呀 我不小心把火把移除了
删掉这些
把这个放这儿
淤泥
搞定
把雕像删掉
沙子放这里
现在我们应该能整理好这些了
不错 不错
非常好
这些都是非常稀有的物品 那些我还不知道该怎么处理的东西
你懂我意思吧？
暂时还不知道
或者说 我知道该怎么处理它们 但这些东西你不想一直带在身上
大概就是这样
铜矿或钨矿 我这里真的没有吗？
这简直难以置信
哦 我有啊 为什么没被整理进去？
有意思
这个也留在这里
箱子里 这里面有史莱姆
出去！
你怎么敢跑进来的？
好了
这真是最…
这就像个仓库
这是个仓~库~
其实 让我把仓库弄得好看一点
像这样
把那些边角磨平
看看这个
加了好多东西
太棒了
好了
好吧 伙计 看看这背包整理得多清爽
这背包什么时候这么整洁过？
嗯？
我们现在把钱放这儿吗？
我们来整理一下钱
我有两个铂金币 兄弟
快三个铂金币了
虚空袋
这儿还有些东西
拿走
我们能整理吗？
一点也不
水叶种子 应该放在这边
某个地方
我想
对吧？
不对？
等等
啊！
我把那个小玩意儿移除了
我把它放哪儿了？
啊 在这里
钛矿石 删掉这个
石砖块
那是装饰品
不 那其实不是装饰品 不过算了
放进去
放好
然后是矿石
钛矿
方块在这里
然后是这套盔甲
好了
我的天！
这看起来太帅了
这些都给我
让我把这些杂物都放到这边来
把熔炉放在…
矿石旁边吧？
熔炉
我们删掉其中一个
提炼机
锯木机
就放那儿吧 我想
铁砧
删掉一个
好了
等等 稍等一下
不如把这些东西放这儿
铁砧
然后这个…
能叠放吗？
能放在…上面吗？
只是测试下怎么布局更合理
铁砧架
没地方放了
固化机
锯木机
其实 咱们把最常用的东西都放得近一点 对吧？
大概这样
重型工作台
其实那个应该放这儿
好了
锯木机
咱们放…
哦 工作台
等等 我在想…
这个铁的不需要了
这个就够了
所有东西都能做 对吧？
我很确定
最后一只
骨骼焊接器
炼金桌
应该放在这个旁边
啊 不过没关系
那么 在这个炼金桌上…
我打算在旁边放个小…
桌子
然后把小瓶子放上去
我需要一些木头
快点 树啊 快长大！
漂亮
然后…
我们做个小小的…
其实…
有更好的主意
这主意太棒了
啊 等等
把这个放在那个旁边
哦 等等 那边是不是有什么东西？
这只乌龟真的有点烦人
我都看不清发生了什么
哦
好了 然后我们把瓶子放在那上面
接着把炼金桌就放在它旁边
看 这样安排就很聪明
而且 最好能把莫里斯也带过来
不对 等等 是杰夫
我想把杰夫带过来住在这里
因为这样我在制作东西的时候 就能一直问他关于配方组合的问题了
这想法简直太疯狂了
好了
其实 应该把它放右边
这就对了
然后…
放这儿
哎呀
熔炉 熔炉 熔炉 熔炉
在哪儿？
等一下
找到了
啊 我没捡起来
地狱熔炉
巫术桌
啊 我想放的是这个
干掉
这看起来可能完全疯了
看起来 呃 有点丑
但我不在乎
就这样吧
这完全是…
我都不知道说啥了
其实 我要把它卖了
猪猪存钱罐
我们把它放在这个上面
看看合不合适？
哦 不行
哎呀 糟糕
我能把这个放在这里的任何东西上面吗？
哦 不行
不过话说回来 我们反正也需要一张桌子和一把椅子 对吧？
为了…
为了大J
也就是杰夫
哦 等等 我得在这边做那个
其实 我不是已经有一些了吗？
放张桌子
你就住这儿吧
一把椅子
搞定
然后在那张桌子上 我们要放一个存钱罐
现在 谁住这儿？
杰夫！
什么情况？
为什么我不能…这房子难道不…
等一下
房子的大小有限制吗？
我想是有的 以一种奇怪的方式
好吧 那么
行吧
好的
我也可以…
在这里搞点好东西出来 对吧？
可能不行
哦 这个罐子
搞定
看到了吧？
啊 我这就搞砸了
留一个
所以如果我这样操作…
看看这个
看起来不错
真漂亮
太酷了
好了 伙计
这开始有点样子了
现在我需要一点…这样我就能点击这个了
为什么？
等等
哦 是因为它在上面的缘故吗？
啊 明白了
所以第一排这个栏位里的东西其实不会被自动整理
好的
这个信息很有用
非常好
非常棒
可惜这个我放哪儿都不行
也许可以放这边
算了
我不确定这个到底有没有实际功能
可能只是个装饰品
下面这里我们可以做各种新东西了
现在我们的活动空间可太充裕了
在这个地方旁边 我打算建一个…要么这里 要么另一边
准备弄成种植区
钱放这里
提炼机
我绝对不会把这玩意儿放这儿
啊
糟糕
把药水移开
得把这个挪过去
提炼机
这里空间勉强够用
看这个
不过我们迟早得扩建这里 才能放下所有东西
没关系
既来之则安之
哦 猪猪存钱罐
得把它放回去
等等 我放哪了…在桌子上
好了
这算是他的房子对吧？
什么意思？
这里全都是他的东西
嗯？
等一下
什么情况？
这个小方块…
今晚恐怕要糟了
我不明白这有什么问题
光线明明很充足啊
是因为紧挨着这个吗？
等一下
好吧 我把它放…
火把
现在呢？
好吧 这…真奇怪
我觉得房子可能有最大尺寸限制 否则会出bug
搞什么鬼？
行吧 让我把这个卖掉
莫里斯
提炼机
我是不是…
看来这个不能放这里
让我稍微扩建一下
现在
全部拿走…
然后留一个
我们就这么建吧
哎呀
哦 这又是什么情况？
真是的
当然
我连一瓶药水都没有
不错
还挺有意思的
好了
谢天谢地总算结束了
呃 把门装回去
说实话 这游戏的Boss战可能是最糟糕的部分
我也说不清
感觉就是…
没什么乐趣可言
我更喜欢探索地图 打小怪和收集战利品
这个… 怎么说呢
就是… 挺奇怪的
我喜欢搞建筑
我喜欢悠闲地玩
我喜欢探索和推进进度
我不喜欢打Boss
真的不喜欢
不过话说回来 我其实已经玩了好一阵子了
我得准备一下 有朋友要过来
我们得一起吃个晚饭什么的
所以今天就先到这里吧
感谢观看
谢谢大家收看
看我受苦
我差点就要重新开个普通难度档了
但我想我不会
因为我陷得太深了
你懂吧？
我陷得太深了
所以 嗯
好吧！
其实我时间不多了
我得…我得稍微收拾一下屋子
因为这看起来…看起来有点太…不够整洁
我的天啊 路德维希！
你成为会员已经两个月了
你获得了一个里面带点的三角形
我在想 这到底是什么意思呢？
很简单
嗯…
路德维希惊吓时刻
艾拉维 五欧元
谢谢
别灰心 Oliver
我们相信你
嗯 我不会放弃的
我是说 我当然会像个小孩一样抱怨 但是…
毕竟 我已经经历过那该死的…那游戏叫什么来着？
《雨世界》
《雨世界》也很折磨人 但方式不同 对吧？
我觉得我正在慢慢领悟所有受苦的方式
以及所有的游戏
伙计们 你们推荐的游戏可真够难的
我去！
下次能不能推荐点像《模拟人生》那样的游戏？嗯？
能不能推荐些…
能让我大显身手 真正展现实力的游戏？
能让我看起来很酷的那种
不过我觉得今天做的事…
整理箱子…
还有为未来做建设…
对以后会有巨大帮助
我觉得这是游戏整理工作的转折点
希望如此吧
之后会越来越顺利 我就能更专注于…我觉得有趣的事了
对吧？
所以我觉得今天做了件大事
这是值得的投资
总之各位 感谢在这个美好的周六观看直播
我们这儿天气简直绝了
不知道你们那边怎么样
你们来自世界各地 可能情况完全不同
至少现在欧洲这边天气超棒
回头见！
周末愉快！
当然 今晚我会发布铭文视频
敬请期待哦
顺便说一句 我玩那个游戏玩得超开心
都快上瘾了
那么 咱们下次再见
拜拜！